Muito bom!
Pegue.
Nossa.
Está fazendo sol,
então por que está trovejando assim?
Pai,
eu estava de bom humor.
Foi mal.
Nem os trovões estragam seu astral.
Deixa pra lá. Não quero mais filmar nada.
O que foi?
Aonde vai?
Olá.
Sou a Lee Ui Yeong. Eu liguei mais cedo.
Com licença?
Senhor?
- O quê?
- Minha nossa!
Meu Deus, me desculpe.
Me desculpe.
Me desculpe!
Sr. Tae Seop?
O que está fazendo aqui?
Srta. Ui Yeong?
Veio me ver?
O quê? Eu?
Não, vim a trabalho.
Não me diga que você é...
Lee Eun Ho?
Sou o CEO da HOME.
Foi o que pensei...
Então você é o CEO...
O quê?
Pai, tem uma moça na barraca do tio.
Do que está falando?
[Episódio 4]
Obrigada.
Então vocês administram a empresa juntos?
Qual é o seu nome?
- Lee Sua.
- Entendi.
Ela é minha filha. Tem sete anos.
Não sabia que ele administrava a HOME?
Não.
Soube que vocês já saíram uma vez.
Um amigo e eu abrimos
uma empresa de branding espacial chamada HOME.
De branding espacial...
Parece que vocês têm uma relação muito boa.
Sim.
- Você já sabia.
- Sim.
Espere, você sabia?
Uma ligação ou mensagem teria sido bom.
Poderíamos ter evitado toda essa confusão.
Achei que o trabalho revelaria
por conta própria.
Mas veja no que deu.
É mesmo...
Nós mesmos causamos isso.
Quem disse que estávamos acampando aqui?
Estava nos rastreando?
Não fiz nada suspeito.
Agi dentro da lei.
Obrigado.
Com licença. Olá.
Sabe onde em Chuncheon posso encontrar o CEO?
O quê?
Preciso dizer uma coisa a ele.
Ele vai se arrepender se não me ouvir.
O que eu...
queria dizer é...
eu realmente sinto muito.
Eu aprendi
que ultrapassar limites começa quando pensamos:
"Isso aqui não dá problema."
Também devo outro pedido de desculpas
pelos designs copiados.
Segundo as notícias,
o hotel também não sabia.
Está certo, não sabíamos de nada.
Ainda assim,
uma melhor investigação da nossa parte
poderia ter evitado isso.
Não acredito que veio só porque eu disse.
Como pode ser tão cooperativa?
Agora eu que estou me sentindo o vilão.
Imagine.
Para ser justo, foi o Tae Seop
quem carregou quase tudo nas costas.
Basicamente o tempo todo.
Enfim...
desculpas aceitas.
Muito obrigada.
Eu agradeço mesmo.
É hora de falar alguma coisa.
Conte a eles sobre a nova proposta.
Explique como esse acordo é bom para todos nós.
Mostre que eles não têm nada a perder.
Eu deveria estar falando isso, mas...
Vamos, é só dizer.
É só abrir a boca.
Meus lábios não se mexem.
Mais alguma coisa?
Na verdade...
Eu trouxe presentes.
Trouxe algumas coisas do hotel.
Este lugar parece ser para mim, não é?
Trouxe carne.
E, Sua,
trouxe chocolate para você.
Parece gostoso, não é?
É mesmo.
Falar de negócios
logo depois de pedir desculpas é meio brega.
Vou aliviar a tensão primeiro
e deixar todos confortáveis.
Parece que podemos pular a ida ao mercado.
Depois disso, eu vou agir.
Já que veio de tão longe, coma conosco.
Posso dar uma mãozinha?
Não, pode relaxar.
Nunca pediria ajuda a uma convidada.
Certo.
Então, o que vai fazer?
Você estava esperando ela entrar em contato.
Vá até o rio e respire um ar fresco.
Eu cuido disso.
Está tudo resolvido por aqui.
Você consegue.
Hyun Min.
Oi?
Conseguir um cargo permanente
parece improvável, não?
Bem...
Ninguém pode prever isso ainda.
Que tal comer algo e beber soju?
Hoje não. Vamos deixar para outro dia.
Sae Byeok,
aproveite este fim de semana.
Assista algo divertido e não se preocupe tanto.
O futuro é um mistério para todos,
está bem?
- Sim.
- Tudo vai se resolver.
Sua,
vou filmar para você.
Não, obrigada.
Você nem me testou.
Sou muito boa.
Qual é a vibe?
Vertical? Câmera frontal?
Ou tipo um vídeo de performance?
Tudo bem, você sabe o que está fazendo.
Me faça parecer mais alta.
Se ficar bom,
você precisa passar um tempo comigo.
- Combinado.
Fazer você parecer mais alta?
Você parece muito mais alta.
Ainda não está perfeito.
Só um segundo.
Sua, venha aqui rapidinho.
Perfeito! Me mostre.
Que fofa.
Você gostou?
Que linda. O clima deixa ainda melhor.
Sua, vire e olhe para cá.
Isso.
Ótimo.
Sua, vá para o lado das flores, bem aqui.
Perfeito.
Ótimo, mais perto.
Sim.
Fique bem aí.
Perfeito.
Aqui, dê uma olhada.
Veja só. O que acha?
Eu amei.
Eu arrasei, não é?
É o tio!
Oi, tio!
[Nenhuma conversa nova...]
[28 pessoas me favoritaram!]
Sou tão atraente assim
e não tenho um encontro marcado.
Não quero mais ficar vendo perfis.
Vou só ler quadrinhos.
Soonmu.
Estou interessada nos quadrinhos que postou.
Não estão muito ultrapassados
para ler agora, estão?
Chegou a hora de me despedir de vocês.
Vou cuidar bem para que o valor não caia.
Ultrapassados?
Esses são clássicos.
Obras-primas atemporais.
Tem muitos caras bonitos neles?
Com certeza,
as ilustrações são incríveis.
Ah, legal.
Mal posso esperar para ler.
Podemos nos ver hoje?
Quero ver o estado deles antes de comprar.
Hoje?
[Seguir com o comprador?]
Aposto que ela vai amar.
[Reservado]
Certo.
O que mais gosta de colocar no malatang?
Macarrão de vidro e tofu frito.
E você?
Cogumelo da neve e pele de tofu seca.
Sério?
Espere, Sua.
Você a chamou de "unnie"?
Demora para se aproximar de estranhos.
Não é verdade.
Tae Seop, está preparando o jantar?
Estou.
Sua, aqui...
Aqui.
Eu posso levar.
Como ele sabia
que meus sapatos estavam molhados?
Essa é a minha garota, Sua.
Estão fresquinhas.
Olhem só a Sua, toda crescida agora, não é?
Você está bem?
Nossa...
- Me dê. Deixe comigo.
- Sim.
Desculpe, eu só queria ajudar.
Eu entendo, mas vá se sentar.
É perigoso perto do fogo.
Sim, venha aqui.
Pegue um suco para mim.
Pareço seu garçom?
Obrigada.
Quero mais um.
- Peça com educação.
- Por favor.
Unnie, seu rosto está muito vermelho.
Você parece uma batata-doce assada.
Sério?
Está muito quente aqui.
A carne está pronta.
- Podem se servir.
- Obrigada, vou aproveitar.
Está bom?
Vamos parar de trabalhar com decoração.
Isso está incrível. Está muito macia.
Ainda sobrou muita carne.
Coma um pouco com a gente.
É, coma também.
Aqui, Sua, diga "ah".
Estou bem. Não quero.
Não estou com fome.
O quê? Não venha chorar quando acabar.
Vou comer tudo.
- O quê?
Acho que ela vai querer comida mais tarde.
Ela comeu demais durante o dia.
De que animal a Sua gosta?
Coelho, urso ou cisne?
Ela ama todos, na verdade.
- Coelhos?
Srta. Sua, hóspede da suíte,
o serviço de quarto chegou.
Tem mini-hambúrgueres só para você.
Bom apetite.
Soonmu.
Estou aqui.
Estou de moletom vermelho.
Você é o JoongKkeokMa, certo?
Na verdade,
é JoongKkakMa,
tipo "o que importa
é ter um espírito inabalável".
- O quê?
- Bem...
você é HeungCheongMangCheong?
Meu nome de usuário é HeungJeongMangJeong.
Entendi.
Se tiver uma mancha de meleca aqui,
o acordo já era.
Não sou esse tipo de pessoa, está bem?
Ah, por favor.
Todo mundo cutuca o nariz.
Ei, não estamos em um café de mangá.
Eu me concentro rápido, só isso.
Não deixe o clima esquisito.
Então...
deixe esses dois mais gastos de fora
e desconte 10 mil wones.
Não, é um conjunto. Assim não dá.
Além disso, esta cena aqui...
Você não pode dizer que leu sem ver essa parte.
Bem, quem decide isso é o leitor.
Eu estou comprando
por causa deste cara.
Quero ver esse cara jogando basquete.
Se não, pelo menos me dê um desconto.
Está bem claro no anúncio.
Não tem barganha.
Meus olhos estão ardendo.
Que tal decidir isso com um jogo?
Um jogo?
Então não pretende comprar.
- Espere.
- Você fica mudando de assunto...
É um mangá de basquete,
por que não decidir jogando?
Se eu ganhar, você desconta 10 mil wones.
Se você ganhar, eu pago 10 mil a mais.
Dez mil wones?
Está me desafiando para um mano a mano?
Mano a... o quê?
Não está confiante?
Podemos decidir no pedra, papel e tesoura.
É, você está com medo.
É impossível eu perder no basquete.
Certo, estou pronta.
Tem certeza de que não vai se arrepender?
Fechado.
Espere, isso é um jogo de fliperama.
O quê?
Veja isto.
É literalmente um jogo de basquete.
Qualquer criança sabe disso.
Pague mil wones para jogar.
Vamos, rápido.
Tudo bem.
Vou mostrar como se faz.
Vou pegar leve com você.
[Meta de pontuação: 20]
[Sua pontuação: 39]
Como está entrando tudo...
[O tempo acabou]
[Pontos bônus]
Isso!
Está vendo o placar? Ganhei 145.
Agora é a sua vez.
Vá em frente.
Para quem não estava interessado...
Certo.
Minha mão esquerda só guia a bola.
Ele não é ruim.
Ei, pare com isso!
Está jogando sujo agora.
O que tem de sujo nisso?
Nunca disse que bloquear era falta.
Certo.
Então contato físico também vale, não é?
[Três pontos]
Preciso me concentrar.
[NOTA: C, PRECISÃO: 65%]
[PONTUAÇÃO TOTAL: 129]
Certo, melhor de três.
Vamos jogar outra coisa.
O que mais?
Manda ver.
Venha aqui.
Pare de me atrapalhar assim.
O quê? Olhe, bem ali!
Você já era!
Boa!
Derrapando.
Vamos lá.
Viu minha técnica suprema?
- Não fale comigo de forma informal.
- Tudo bem.
Somos meros pontinhos
neste cosmos infinito.
Sua,
hoje vou deixar você comer marshmallow.
- Sério?
- Vamos lá!
Vamos.
- Está desconfortável?
- O quê?
Não, não está um clima estranho.
- Viu a estrela cadente?
- O quê?
Faça um pedido, rápido.
Espero que minha mãe, Seung Jun, meu pai,
Sua, Tae Seop, Eun Ho e eu
tenhamos saúde e felicidade.
E por favor aumente meu salário.
E como ainda não desisti de namorar,
por favor, me ajude.
Por que o seu pedido é tão longo?
Não é sempre que tenho a oportunidade
de fazer um pedido.
Você pediu alguma coisa?
Bem, você não queria se casar?
O quê?
Não. Por quê?
Você mencionou isso
no nosso primeiro encontro,
e eu fiquei bem surpresa.
Eu estou...
na idade de levar namoro a sério.
Além disso...
fui muito apressado ao tentar dizer
que estou interessado em você.
Então foi isso que quis dizer?
Então...
você saiu com outras pessoas
porque te peguei de surpresa
falando de casamento?
Bem, isso me pegou de surpresa mesmo.
Mas você disse para eu ir a outro encontro
com tanta naturalidade
que achei que você não estava
interessado em mim.
É verdade, não é?
Engraçado, não é?
Tentar ser compreensivo
só fez com que a gente se afastasse mais.
Quanto mais eu tento ignorar você,
mais eu acabo reparando em você.
Tentei ser profissional hoje, mas...
sinceramente...
ainda só consigo pensar em você.
Ei, isso está muito gostoso!
Obrigada.
Certo.
Aqui.
Me dê.
Entendo o que ele quis dizer
sobre acabar reparando mais em alguém
quanto mais tenta evitar.
Mesmo que eu tenha estragado tudo,
eu me pego criando esperança de novo.
A Sua dormiu.
Cuidado onde pisa.
Tinha me esquecido deste.
Vou lavar rápido. Coloque a Sua na cama.
Eu agradeço. Obrigado.
Ei.
Se ela concordar,
vamos convidá-la para dormir aqui.
Você e eu podemos dividir uma barraca,
e ela pode dormir com a Sua.
É muito escuro aqui nas montanhas.
É, tenho que arrumar a barraca.
[Pai, Tio]
[Proposta de Exposição para Marca de Whiskey]
[Gerente de equipe Oh Myeong Un]
Esqueci completamente.
Ou será que só estava evitando?
Sou eu.
Ele concordou em trabalhar conosco?
Bem, estou de olho nas coisas.
Acho melhor esperar até chegarmos em Seul
para nos reunir
e apresentar a proposta oficialmente...
Quem pega um táxi até Chuncheon
só para se desculpar?
Já que está aí,
aja como se fosse a dona do lugar.
Não pareça uma coitada, está bem?
Uma coitada?
Se eles recusarem, é só ir embora.
Simples assim.
Entendeu?
Alô?
O sinal está ruim?
Não, estou ouvindo bem.
Vou falar com ele.
É por isso que estou acordada até tarde.
Certo.
Nina,
eu te amaldiçoei e me ressenti de você.
Rasguei suas cartas e fotos.
Mas nunca esqueci
que minha alma está ligada à sua
por toda a eternidade.
Não consigo odiar você, Nina.
Ótimo trabalho hoje.
Vocês foram ótimos.
Bom trabalho, pessoal.
- Vamos encerrar e sair para beber.
- Boa ideia.
A festa de encerramento...
Sim, vai ser no churrasco de sempre
perto da praça.
Na verdade, que tal comemorarmos só nós dois?
Eu adoraria te conhecer melhor.
Se você ignora os sentimentos dos outros,
acha que pode ser um bom ator?
Ei, a Eun A vai sair depois de hoje.
Só para avisar.
Uma novata finalmente entrou e já vai embora?
Está na cara.
É drama entre homem e mulher.
Ela saiu com o Shin Ji Su por um tempo.
Ele nem está atuando.
Está tentando seduzir todo mundo.
Os atores, o público, todo mundo.
Ela é minha parceira de cena.
Só estava cuidando dela.
Ouviram isso?
Soou mais como um elogio do que um insulto.
Olhe, o que quero dizer é...
falando sério, para de causar confusão aqui
e vá fazer filmes ou séries.
Sério.
Tem diretores fazendo fila para escalar você.
Esqueça isso.
A vida já está cansativa o bastante.
Vocês estragaram o clima.
Vou embora.
Ei, se for embora, quem vai grelhar a carne?
Estão com fome?
Vocês me queimaram tanto que achei
que já tinham queimado a carne também.
- Onde eu deveria...
- Pode me dar.
Grelhem a carne vocês mesmos, está bem?
E não venham me procurar.
Você não tem para onde ir.
Praticamente mora no teatro.
Vai mesmo embora?
Não acabou de ser demitido
do seu emprego de meio período?
Está parado aqui há um tempo.
Posso ajudar em alguma coisa?
Não, estou bem.
Aqui, pegue isto.
O cheiro é muito bom.
Cuide-se.
[airy]
[Vaga de meio período]
[Funções: bebidas, atendimento, limpeza etc.]
Tem um filme em que o diretor Jin
está trabalhando em segredo.
A protagonista é uma jardineira
[Dokgo]
que está perdendo a visão.
Ela espera por um amor do passado
que talvez nunca volte,
enquanto cuida de um jardim
cheio de plantas venenosas.
É um romance com suspense.
E então?
O diretor Jin vai me escalar?
Soube que meu escândalo o deixou indeciso.
Ah, por favor.
Desde quando rumores de tabloide importam?
Nem saiu nada oficial.
Já marcamos uma reunião.
Então só relaxe em um hotel por alguns dias,
recupere as energias
e depois voltamos a conversar.
Temos que voltar para Cannes.
Encoste ali rapidinho.
Ji Su!
Está ainda mais bonito
desde a última vez que te vi.
Por que não atende minhas ligações?
Não somos próximos o bastante
para conversar por telefone?
Está precisando de dinheiro?
O quê?
Uma adulta está falando.
De quem ele herdou esse jeito...
Quer entrar um pouco?
Deixe para lá.
Ele não pode me evitar para sempre.
Estou cansada. Vamos.
Então simplesmente vai mandá-la embora?
Olhe, Ui Yeong...
Bem...
está ficando tarde
e o último trem já vai parar de circular.
Ei, pode dar uma carona para ela até a estação?
Não posso dirigir. Eu bebi cerveja.
O quê?
Tae Seop, por que você de repente...
Por que veio aqui?
O quê?
Por que ficou aqui com a gente,
sendo tão gentil?
Ah, bem, eu...
Não veio aqui para se desculpar.
Diga logo.
Vou te ouvir. Pela última vez.
Bem, é que...
Eu ia começar com um pedido de desculpas
e depois falar dessa proposta...
Eu refiz a proposta
de uma forma que beneficia ambos os lados.
Obviamente,
vocês já têm uma base de clientes sólida,
mas se fizerem parceria com o nosso hotel,
isso pode ajudar bastante
a divulgar a marca...
Terminou?
Quer que eu chame um táxi?
Não.
Eu vou sozinha.
Desculpem o incômodo.
Como você é tão boa em todos os jogos?
Você só comia e jogava o dia todo?
Sou boa em vencer.
Estou de bom humor.
Ganhei um dinheiro,
então vou te dar uma dica de graça.
Fui eu que ganhei dinheiro aqui.
Qual é a dica?
Se continuar jogando limpo assim,
nunca vai vencer alguém como eu.
Quando vir alguém à altura, corra, certo?
Que tipo de dica é essa?
Enfim, é melhor não nos vermos mais.
Espere...
Você...
parece meio desanimado.
Que tal fazer mais um acordo comigo?
Que tipo de acordo...
Isso aqui está bem pesado.
Leve até a minha casa e eu te dou 10 mil wones.
Pense nisso como uma taxa de entrega.
É, está bem pesado mesmo.
É melhor cumprir essa promessa.
Sim. Aqui.
Sabia que eu estava
dando em cima de você, não é?
Você estava sendo tão óbvia
que eu tive um pressentimento.
E mesmo assim
você não fugiu e veio comigo?
Terminou?
Terminei.
[23h30 (Último Ônibus)]
O quê?
Aquele foi o último ônibus?
Fala sério,
tudo está dando errado para mim hoje.
Minha nossa!
Sua, vire e olhe para cá.
É o tio!
Tio!
- Viu a estrela cadente?
- O quê?
Faça um pedido, rápido.
Desculpem o incômodo.
[Ui Yeong]
O número discado está indisponível.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Tae Seop!
Song Tae Seop!
Está caindo um temporal!
Parece que o céu desabou!
Droga, isso é ruim.
Precisamos ir agora.
Esta barraca mal aguenta uma garoa.
Arrume tudo
e vá para a cidade com a Sua primeiro.
E você?
Não consigo falar com a Ui Yeong.
Preciso ter certeza
de que ela chegou bem em casa.
Ela não atende. Como vai checar?
- Não sei.
- O quê?
- Eu te ligo depois.
- Ei.
Song Tae Seop!
Ei!
Está frio demais.
Acho que o carma finalmente me alcançou.
Ui Yeong!
Ui Yeong...
Você está bem?
Estou.
Por acaso passou uma mulher por aqui,
mais ou menos desta altura?
Não vi ninguém.
Tudo bem, obrigado.
Espere.
Quem você está procurando a essa hora?
Os ônibus já pararam de circular
e só tem bichos por aqui depois que escurece.
- Bichos?
- Sim.
Senhor, será que posso usar essa bicicleta?
Só vou dar uma volta na área e já devolvo.
Vai pedalar nesta tempestade?
Vou.
Tudo bem, pode pegar.
Obrigado.
- Minha casa é logo ali...
- Sim, muito obrigado.
Ui Yeong!
Ui Yeong.
O quê?
Você está bem?
Estou bem, mas...
Você veio até aqui
debaixo desta tempestade?
Está todo encharcado.
Quem você é de verdade?
O quê?
Como você quer
que eu me lembre de você?
Nunca conseguimos acertar o nosso timing.
Sempre ficávamos a um passo de distância.
Tudo o que você viu...
não posso fingir que não era eu.
A única coisa que posso fazer agora
é abrir o jogo.
Mas...
sou mais do que isso.
Quero que veja o resto.
Só me dê
um pouco de tempo.
Tae Seop,
obrigada por vir me procurar.
Vou provar que valeu a pena.
Pare com isso,
está parecendo um político
em coletiva de imprensa.
Além disso...
não foi tão ruim assim.
Bem, pelo menos parou de chover.
Como viemos parar aqui de novo?
Eu sei que conferi o mapa.
Olhe, vamos entrar primeiro.
Ficar aqui fora é pedir problema.
Espere um pouco.
Você é religiosa?
Se ajudar, eu começo a acreditar hoje mesmo.
Amém.
Querido Pai Celestial, Senhor,
isso tudo fazia parte do Seu plano?
Só precisamos de um teto para esta noite.
Prometo que não vamos fazer barulho.
Amém.
Ui Yeong.
Obrigada.
Eu nem sou religiosa.
Não vou ser castigada
por entrar escondida, não é?
Provavelmente não.
Mesmo assim, é melhor sairmos ao amanhecer,
antes que as pessoas comecem a chegar.
Tudo bem.
Está com frio?
Não.
Está muito mais quente do que lá fora.
Deve ser por causa de todo esse cabelo.
Ainda parece encharcado.
Ei,
pode virar para o outro lado um momento?
Vai secar sozinho.
Vai levar uma eternidade.
Um segundo.
Desculpe.
Não, é só que...
suas mãos são tão quentes.
Eu deveria mesmo estar fazendo isso?
Se for pecado,
eu pago por isso um dia.
Você vai tocar o sino mais tarde, não é?
Vou.
Quando é a sua vez?
Depois de você.
Entendi.
Vá chamar o padre.
Eles com certeza não vieram para a missa.
Olhem. Vieram aqui para dormir.
Ela acabou de abrir os olhos.
Peço desculpas.
Tae Seop, acorde.
Você é o padre daqui?
Olá.
Você veio mesmo.
Bem-vindo.
Conhece nosso padre?
Ele é bonito.
Talvez devesse ter ido embora.
Com licença.
Os convidados da igreja
também são convidados de Deus.
Não posso deixar vocês irem embora com fome.
Obrigada.
Está excelente.
As freiras fizeram a geleia
com morangos que colheram nas colinas.
Eu torrei os grãos lentamente
em uma tampa de ferro fundido.
Faz sentido.
O café está muito encorpado e suave.
Cai bem, não é?
Sim.
Se gostaram,
considerem frequentar a nossa igreja.
Ontem à noite, ganhei um pouco de confiança.
Dormiram bem?
Bancos de madeira podem ser
desconfortáveis para as costas.
Não, estava tudo bem.
Estaríamos em apuros
se não fosse por este lugar.
Muito obrigado.
As portas aqui estão sempre abertas.
Mas...
o que vocês dois são, exatamente?
Este mais quieto parece cuidar bem de você.
Você é o namorado dela?
Não, não é isso.
Somos só conhecidos.
Conhecidos?
Nem amigos nem colegas de trabalho...
Tecnicamente, "conhecidos" seria o termo certo.
Mas nós nos beijamos.
E teve uma testemunha.
O Eun Ho e a Sua passaram a noite
em um lugar no centro
e acabaram de sair de lá.
Você também pode voltar conosco.
Não, tudo bem.
Eu vou de trem.
Teria coisa demais para explicar,
como onde nos encontramos
e onde passamos a noite.
Ah, é verdade.
Bem...
ontem...
Sim?
Ontem...
Bem...
Pode devolver as roupas que emprestei
da próxima vez.
Claro.
Vou mandar lavar a seco
e te devolver.
Número 26...
É aqui.
O que está fazendo aqui?
É a primeira vez que viajo sem passagem.
Se me pegarem, acha que vou ter que pagar
tipo dez vezes a mais?
Essa chuva vai e volta.
Mas acho que logo passa.
E o tio?
Parece que ele a encontrou.
Desta vez, eles conseguiram se encontrar.
Espere, eles não estavam brigados?
Uma briga pode acabar
virando outra coisa, sabe.
Tenho a impressão de que eles vão se acertar.
Há muito tempo,
as igrejas acolhiam fugitivos
e pessoas procuradas pelo governo.
Ui Yeong?
Vai ter que comprar
uma passagem para um adulto.
Tudo bem.
Está frio.
[Tudo para exposições,
do design do espaço à operação diária]
[Estilo e espaços de exposição
que combinam perfeitamente com a sua marca]
Onde você estava?
A porta da frente está cheia de lama.
Ah, isso...
Só vou pendurar isto aqui e já limpo.
E quando for passar a noite fora, avisar antes
é o mínimo de consideração
com quem mora com você.
O mundo lá fora é perigoso.
Ah, desculpe.
Tive que correr para Chuncheon do nada
e meu celular descarregou.
Saí do escritório com tanta pressa
que esqueci o carregador.
Desculpe.
Que moletom é esse?
Este?
O que tem? Ele é largo.
Não sabe que todo mundo
está usando roupa assim agora?
Eu me encontrei com eles
e fiz o possível para convencê-los,
mas não deu certo.
Você tentou mesmo?
Não acho que deveria perguntar isso
para alguém que foi até Chuncheon.
Você... tem razão.
Parece que a HOME e nós precisamos de um tempo
para consertar a relação.
Por enquanto,
vou focar em achar um novo fornecedor.
Todos vão ter que fazer hora extra
até confirmarmos um novo fornecedor.
Entendido.
Sério, isso é tão estressante.
Desculpe.
Tudo bem.
Sae Byeok, está tudo bem.
Fiz uma lista de novos fornecedores
ontem à noite.
Vou mandar para você.
Verifique se há problemas de plágio.
Ah, certo.
Hyun Min, vamos nos dividir
e falar com os fornecedores.
Vamos ver se aceitam nosso cronograma.
Claro, me mande a lista
e vou ligar de cima para baixo.
Ótimo.
Eu amo isso. Não é ótimo?
Comprei de segunda mão
para ler no fim de semana.
Ouvi dizer que é uma obra-prima.
É mesmo. Depois que começa a ler,
não consegue mais parar.
Mas ainda está no volume um?
Outra coisa acabou prendendo minha atenção,
então ainda não comecei a ler.
O que será que foi?
[Song Tae Seop]
Alô?
Sou eu.
Oi.
Por que está ligando a esta hora?
Posso te encontrar agora?
Tenho uma coisa importante para te falar.
Vou ao seu escritório.
Ah, claro.
O que é tão importante?
[Estou aqui]
[Não tenha pressa]
Ah, Ui Yeong! Você está aqui.
Sim, oi! Como vai?
- Temos um novo funcionário, sabia?
- Ah, sério?
Eu o treinei.
Entendi.
O que vai querer?
Um latte quente.
Então o último funcionário se demitiu?
Aquele não era confiável.
Entendi.
Acho que escolhi bem desta vez.
Ah, que bom.
Lá vem ele.
Ela é uma cliente frequente da cafeteria.
Ela trabalha no hotel lá em cima.
Shin Ji Su.
O quê?
Oi.
Vocês se conhecem?
Um pouco.
O que...
O que está fazendo aqui agora?
Bem...
Eu gosto muito dele.
Aqui está.
Então, como acabou vindo trabalhar aqui?
A temporada do teatro acabou,
e fui demitido do restaurante
por ter saído no meio do turno.
Preciso comer, então aqui estou.
Ah, sobre a peça
para a qual me convidou da última vez,
surgiu algo urgente e não consegui ir.
Desculpe.
É mesmo.
Fiquei pensando se você apareceria,
nem que fosse mais tarde,
mas você não apareceu.
Ah, você estava esperando?
Estou brincando.
Do palco, nem dá para ver direito o público.
Atuar é meu trabalho,
então vou continuar fazendo peças.
Vá na próxima vez.
Eu te dou outro ingresso.
Claro, pode deixar.
Obrigada.
Me pague uma refeição.
Uma para se desculpar
e outra para me agradecer.
São duas refeições.
Ei,
não era você quem me devia
um pedido de desculpa primeiro?
Sim.
Mas você não vai desistir disso.
Você sempre dá um jeito
de me fazer pagar uma refeição.
Que tal amanhã à noite?
Hoje vou trabalhar no último turno.
Amanhã...
Ui Yeong.
Tae Seop. Você chegou?
Ele não se lembra dele, não é?
Nos encontramos de novo, primo.
Por que isso parece tão familiar?
Agora deveríamos sair juntos por aquela porta?
Isso não vai acontecer.
Ontem.
Ontem?
Nós nos beijamos.
O quê?
Fiquei tão ansioso para te ver de novo
que nem consegui dormir.
Você conseguiu descansar?
[Nunca conseguimos acertar o nosso timing]
[Você parece uma batata-doce assada]
[Ainda só consigo pensar em você]
[Minha mão esquerda só guia a bola]
[Se for pecado, eu pago por isso um dia]
Você quer...
fazer o que juntos?
Bei...
Eu devia ter terminado o que comecei.
Então vocês estão namorando?
Você não tem mais 20 anos.
Vai se entregar por causa de um beijo?
Eu gosto muito de você, Seung Jun.
Se acalme e use palavras.
Pensamos em algumas ideias hoje.
Depois do trabalho...
Isso é tão revigorante.
Você está tão perto,
mas não consigo te alcançar,
e isso está me deixando maluco.
Eu dormi mesmo com ele?